這個CP離開了
3K度呢 很KAM地跑了3K車路
就進去山路這樣啊這段咧
就16K的 原來也長啊
那爬升就不是很多了 好耶 可以jog一下吧
老師叫我們咧jog到的路咧都jog曬他
就算一些technical路多慢也好咧
也不會是問題的
說會做到30幾小時內喔
我看我就真的抆一點了
現在已經即將17小時才100零幾K
唉 好累啊 有排玩啊
還要玩到天黑
F4到F5這條路咧
現在迄今都好爽啊
超多下斜
扽扽 下扽左6k 下斜 很棒喔
繼續呃下去讓我唞一下才很累啊
跑了6k的
石屎路和下斜之後呢這樣就開始進入山路
要上一座山兒唉 人家不見了
唉仆街嘆了這麼久這麼多平路噩夢又開始來什麼山來
斜撚到你唉 慢慢上吧
告訴自己
給一點耐性慢慢上就會上得曬 不要在乎多久
我累的時候別人也會累
我會追到他們OK?
唉 繼續努力
（中間這些路其實都挺好跑）
很斜
沒完沒了的斜
來到這個時候呢
已經是人很疏落
很難先看到一兩個人
而且我覺得現在下咧
很自由自在因為
因為終於沒有人逼我下山
我想慢點就慢點輕鬆點就輕鬆點
因為剛剛想很多人都跑這麼久咧
他們可能上完要唞吧
或是下完也要唞吧
轉換不切一些肌肉 太harsh了吧 那所以咧
也就是我現在還可以跑下山跟power walk上山咧
已經是 已經很好啦
這樣已經省很多時間啦
眨下眼就下翻來啦
跟著咧又要去對面
不知道又怎麼走
終於有個位子是大量的櫻花
不過已經是葉櫻來也很多葉子生了出來
但算是這樣吧 已經很多棵了
難得地現在以4月底來說
距離F5忍野還有5.5K就到
那我覺得overall這段咧
也就是F4-F5咧
都so far不算難
他的上落又不是很大
又不是很kick吧
中間很多斜路
還要下斜路讓你跑
那希望這也不要太harsh啦
應間下山
我們不知道好像從F1開始
就在CP看到
接著就他走先
然後上山看到他 下山界翻我
到了CP他又說走先
持續到F5
笑死 頂住啊可以啊 黐線
唉 還有4K也要這樣虐待我 這麼撚斜幹嘛
我現在要這樣走。
完全不吃力啊 笪地勁斜
哇矮躝 這樣啊個個都行到唉唉
終於feel到一點太陽的感覺 有點暖啊終於好美啊後面
繼續也是無盡的斜哇
以為自己slow mode緊 完全快不了
好啦下山還有不到3K就到忍野
這裡的路算很好下
因為完全不棘 就這樣一條大斜坡這樣踩下去
好美的田園風景 還有中學生 夠鐘放學了吧 12點幾咋喔
F5忍野 117.23K 4924M+ 18:42
終於可以吃杯麵拿drop bag了啊 哪裡有吃的
先拿點水
先拿回一個drop bag
謝謝
好靜啊 現在這裡不是很多人
first things first 沖個杯麵先
嘩 真的好想吃點不是CP的東西這麼冷
還有買了這個pancake包我的comfort food
這應該上路要吃 但我勁kam囉
我忘了帶筷子 想說粗口
（杯麵永遠都像和長途賽掛鉤 趕頭趕命次次都覺得不好吃）
搞了勁久了我想分分鐘
搞了半小時 換上衣服褲子乾淨曬
現在暫時天氣都有點熱 穿背心也OK
但我想過了二十曲峠之後一定要穿翻件風褸
因為也開始會夜啦
同埋晏啦噉啊
現在繼續去吧 那啊下個CP是
山中湖啊 9.3K go 最短那個吧 (氣氛很好)
好曬呀 突然間
一大堆平路焗著要jog
但是坐太久這腳硬曬
有力的話呢
離開了F5一定要跑 是沒窮沒盡的田路給你跑呀
如果你跑到的話加加埋埋幾k啊
那麼迄今為止呢
去F6的山路呢，
和之前
那些都是很typical 一樣也是勁撚斜啦
然後兜幾20萬個之字彎都沒上到
去那這樣子的樣子囉
我也有富士山看啦(那也叫看到?)
我已經有個感覺是咧
每座山的上山和下山咧
除了天子山以外
全部都是一樣的套路 Thank you
感覺就是
重複了N次的事情要PTSD N次
有趣呀 這裡突然間變成了樓梯
這段路下山也挺蠻亂的
可能就是昨天下完雨搞到這樣
不過也不算難啦
都挺舒服的覺得
同埋樓梯對於香港人來說是輕而易舉下開我們
好癲 下了整條這麼滯都是樓梯
會不會樓梯下到底
是就好 等我的腦熄一下機先
嘩 我們到了山中湖啦 就到CP了
轉一個彎應該就到了
哇 好漂亮啊
哇 終於有點風景看看啦
好感動啊
因為之前一些湖咧
一是就剛好天光吧 給一些樹遮住吧 一是咧
其實也沒什麼時間慢慢去看這裡這麼近咧拍照就很棒啦哇
好靚啊這個湖
想起之前自己去青森十和田湖那樣呀
F6 山中湖きらら 127.57K 5298M＋ 20:50
這裡有個特別補給就有豚汁喝啊
所以有點熱的東西有點鹹的吃啊唉 吃點暖的東西豚汁
好啦要上二十曲峠好像就是眼前這個(9 UP)
像雞公嶺燒焦版那樣的物體上去這樣
現在
尾三的CP已經很勞累
呀唉又要再上山又要再下山
那不過咧 今年咧二十曲峠是簡單了的
聽聞因為山泥傾瀉吧 他把最難的那忽cut掉了
改了一條短像K零的路 然後攀升少了
好像150米 回去再check一下才這樣
但是咧 他說 expect 這個改動可以讓頭車快一個小時
那咧一些人就估計應該是改了一條難度低很多的路線
就沒那麼棘就所以會快很多吧這樣
希望不會嚇窒我咧 一陣子 那這裡上去是超級開揚
用了很多木搭那些路出來
還好不曬而已 好像很渺小的感覺耶
嘩 上面這麼Q多人的？
下面有個展望台回望下山中湖
應該新起喔
這條路應該是看那些宣傳片呢
拍那些高手 bing ling bang larn 走上去
就是應該這一段
很開揚很荒蕪的感覺
這些路沒有pole用這樣走上去呢
是超級吃力啊
好像這輩子都上不去了唉
哇 拍翻下去好美喔Wow
前面有師兄還要跑
我已經無力跑唉
我覺得這個比賽真的很挑戰一個人耐性
是完全你快不了
但是你又不能躁喔
你知道有很多K要行
可是你不快不了跟著你就很想發脾氣
可是你卻不能
很怕碌下山 不過算淺 碌下山也不會死
（翻譯不能）
但是條路還是那麼窄
唉 前面的人已經走光了怎麼還有精力可以跑啊
白天來好像心理平衡一點
起碼還看到個山中湖
但是這這是想幹嘛啊？
見到都見到都搞唔掂
好像一起排到上外太空這樣啊好多人啊前邊
（個樣西到呢）
哇 好犀利啊她
哇前面好像有點伏味
12 曲峠（？）縮短版 來啦！
話說跑了130K 我的四頭feel到快要爆炸 好緊啊
還要繼續捱下去還有30幾K啊[ __ ]
哇好閪喔 師傅這麼撚跣怎麼下呀
我不想下啊仆街仆街啊
我想跟阿姐下
[ __ ]他不讓我跟他叫我走先慢慢下吧
可以吧 你[ __ ]我個樣好firm嗎 不firm的廢J來的咋
不過現在易落了的這裡頭才過了最棘那個位置
因為頭先突然間好像hang咗機不識落啦我勁重啦
每一部都不過我頭才見他落咧輕腳一點好像其實
還踩得穩一點
已經到了一個不太想用腦的階段
不是很想看路 想跟別人
但是奈何又跟不上
現在前前後後都沒人耶
要自己用腦啊唉麻煩煩
是轉左再轉左是新路嗎？
因為之前說什麼山泥傾瀉改了條路啊
希望不要這麼伏 好像OK喔
runable喔 好像唉
跑得多 跑得多 唉
那現在改了路之後咧就是一大條石屎路不知道穿去哪
就沒了原本二十曲峠兜上兜下那些kick路囉
那時咧
我說報FUJI 100吧
那時Manyee勁大聲說恥笑
他說好想看王子在二十曲峠屌曬老母呀
點知二十曲峠最西嗰part畀人cut咗（笑）
笑死 走完一大堆石屎路
之後咧就會進回林
像去一個神社是不是叫石割神社這樣啊 因為改路而去的一個位子來的
之後就會回到二十曲峠的checkpoint就是F7
又是這個套路呀
就是很撚斜的斜路
看不到盡頭的又是搞不掂啊
我轉到就是睡著啊 都沒到
好眼訓呀 突然間
唉 好眼瞓 上到去沒 轉了好Q多個彎
剛想醒一下吧
就刮了自己一巴啦
才醒來 不是喔 我原來有糖吃 拿點糖出來吃就可以
上了來這個不知什麼春亭騙攀升
唉屌你老母
石割神社緣起啊個神社在哪呀？
接著就跑下去掛
我猜哇 上了好久咯喔
究竟要上多少個彎才上完
我完全無力再走上去
也就是是反射動了 這樣踹隻腳還要上多久
我完全沒有力再
走上去前後又都不見人
已經沒什麼力再走上去
好像還要上多一點到一個山頂後再下去二十曲峠個CP
還有2K度咋
雖然沒了二十曲峠
但是富士還是不會讓你好過
都不知道走了幾20萬個髮夾彎還要上樓梯這東西幹嘛
不知道自己去了哪裡 救命呀
哦原來就是這個啦這個石割神社呀到此一遊
唉 你老闆要我走這麼遠
上來看這舊東西 黐線誰會來啊？
我人都瘋這樣啊 過了個神社都沒完的
要上山頂啊癲啊唉唉想斬人
做什麼事情好大級啊哇好激
九曲23彎 哇
有人啊 前邊好感動啊
我不會說話
我真的覺得很累
真的很累黏乸線 嗯唉
唉
我已經累到反應都不懂得比黐線，
嘩 到時怎麼辦呀啲人
你又KAI又Fuji這樣癡乸線
想要殺人
終於到我的死人山頂 [ __ ]
[ __ ]那星
讓你看看我的樣子有多西生無可戀
記住你這個石割山
[ __ ]你老母
CLS 跟著這裡下啊 嘩好像好撚伏啊 [ __ ]
但應該就到CP了喔 我先行吧
現在已經是處於一個咧
完全不看時間的人吧 下到就下吧
下不了啊 下慢慢下吧
我現在已經 我自問真的很盡力 但真的無力
我畀師兄行先どうぞ佢落先呀
我搞不掂呀想斬人呀[ __ ]走咗會唔會跣死呀嘩
水上樂園這樣喔 條路哦OK的
應該不會死的
他走的這麼快 便宜翻點吧OK 應該可以接受
唉 快到CP啊 搞了好撚久啊 已經4點幾了
我覺得呢
我真的即將那個禮拜發惡夢也是看到這些山路
PTSD又不算很難下的
但是真的太多non stop都在下這些路唉
F7 二十曲峠 140.69K 6122M+ 23:32
這麼Q多的啊 這CP好簡陋哇 搞不掂啊
啊好累呀
好辛苦啊 我沒想到改了路也是這麼辛苦
謝謝你謝謝你
好吧
終於 second last CP 我們現在二十曲峠
那這就要走11點幾了
11點幾k就去最後的CP富士吉田
那中間要上杓子山 那杓子山呢就是超斜的上啦
同埋超斜的落啦 那就祝我好運啊
真搞不掂好啦上路啦要
一來已經是D。
超斜崎嶇路慢慢走不急啦唉好累啊[ __ ]那星
我已經戴上頭燈
因為現在已經過了4點半
那我想也要這11 12K也要玩3小時這麼滯
那麼下來應該是會天黑 也是下到富士吉田
那所以一定要帶頭燈
來吧
一來就定點這樣的路
沒事的 給心機可以的
這樣啊 中間也有點滾動路
讓你跑下 如果你跑到的話
可以偷一點里程偷一點時間
哇 斜到黐線啊怎麼回事？
這些路上我已經很辛苦 如果下的話
應該真的要拿塊紙皮跣下去
哇畏高的人是不能來的喔會GG
他好像很懸崖的樣子
兩邊很斜
嘩屌那星這些安已不勁怕碌下去搖一下先
碌下去就沒有了 這樣啊 so far
現在都還是很多這些平的山路是可以jog的
如果有力的話 那啊 不知不覺又過了2-3K
唉 扯曬蝦要慢慢上啊 幾撚斜 嘩斜到黐線
要站著間不時唞一下 真的不能去太盡
不然應間下山都發軟蹄
哇斜到哇哇哇 咖啡杯都無法站穩
哇勁驚跣下街哇超級斜
人們玩KAI還要晚上走大佬怎麼走
好未到的繼續努力
應該還有1K多一點唉 斜到黐線
傳說中要爬的位子出現了
就是這個哇
你想像一下如果這裡要排隊也挺黐線的就是這個
為什麼擒極的還要繼續擒我好累啊媽
啊，已經擒了好多關啦樓下
CLS 嘩超美啊 這個下一點呢
前面又要再爬 嘩你老味啊 哇好快他能爬啊
我要慢慢爬
我已經喊了救命 他跟我說還有喔 跟住我是想死
上好久都沒到耶
大佬已經好走了一點 感覺上這些
我不行啦 我讓你看看
已經爬了十幾轉都還要上黐乸線
我想到了啦 [ __ ]不是掛 還有
懷疑還要跑多一段路
先到那裡鐘
應該可能還有1K到 加油說吧
趕這日落前要看到鐘啊
又怎樣啊又來這些啊 想哭啦我
頭先在我很棘落緊的時候KAI的第一名已經過了我
但我是連
部GO PRO都拿不出來 他已經走了 因為我下車咧
我也分身不瑕
我怕應間找找下部機掉在街上好了
要努力快點到小時啊 在日落之前怎麼小時走的都沒到
還是我錯過了
應該在山頂的嘛 山頂好像沒到囉
兜咗好耐都未到山頂 黐撚線我真係好累
究竟個山頭到尾還要上下多少次？
才到那個小時已經6點2
真的沒什麼時間剩
太陽就要下山了
媽媽 我得了吧哇
我上到來看日落啊
有日落耶
但是他那繩子呢整起來了呢不能敲嗎？
算了不要搞他
太棒了我想哭
是不是全程都是這些有繩的奇撚怪怪，
會跣死我的路已經落成K也是這樣
跑了一輩子車路跑了幾K都還沒出來
還要這CP是重要下一些奇奇怪怪後樓梯
嘩 好像又落到地核了
那又勾起我玩CCC的那些慘痛回憶
黐線我隻錶已經
F8 富士吉田 152.78K 6915M＋ 26:25
終於來到LAST CP富士吉田還有18K(口誤)
那就是我最後要跑170幾K 是不是我的錶有問題
哇這CP是鬼影都沒有喔
義工是Stand by狀態
吃一個烏冬得那幾注
然後他寫一人一碗
我想要多碗耶
好了那現在要離開吉田
這CP最後的18K要上什麼天上山還有個不知什麼山
接著就會翻終點18K 多少攀升呀?
? ? ? ? 呀 不是22K sorry 是18.6K
900米攀升 哇仆街好長
接著我想現在是7點38分吧
那誒10點翻到去
其實都不用想的啦
11點都很趕吧 我覺得這樣啊 盡做吧
我已經很累啦
我覺得自己好像走了1天這樣吧
像咧跑了一輩子的山
入了結界這樣啊 好辛苦啊
我終於翻到來 富士急玩了 29:15到
現在還要跑多幾K翻到終點
看到teacher跟我一起衝線
yeah 王子加油 一起衝線很好
剩下最後800米是我的榮幸呀
就到了 頂住它就到了
完成富士山 GXスタジアム 172K 7911M+ 29:55
Youtube有live可以看看自己衝線的樣子很棒
終於鬆一口氣啦~
今天100miles的選手呢
就已經在準備開球了
我沒試過沒見過你們這麼混亂呀沒見過沒見過你們這麼多事嗎
嗱這個恃著自己100 miles完成者在黐恥笑別人
什麼恃著呀完成了呀！ 幫我記錄下來喔 完成了喔
嗱如果成功完成就可以有這件完賽衫(又稱虛榮衫)
靚啲喎 這件靚啲喎
我地那件很7喔
真的很像自己入境處職員